学会忘记，因为只有忘记已经失去的才能立足当前，展望未来。
成功沒有捷径，历史上有成就的人，总是敢于行动，也会经常失败。不要让对失败的恐惧，绊住你尝试新事物的脚步。
一个成功的竞争者应该经得起风雨，应该具有抗挫折的能力。在竞争中流泪是弱者，只有在困境中奋起，才能成为强者。
当困难来临时，用微笑去面对，用智慧去解决。
没有人富有的可以不用别人的帮助，也没有人穷的不能在某方面给他人帮助。
规划的根本目的是为了更快、更有效地达成目标。
学会理解，因为只有理解别人，才会被别人理解。
河流之所以能够到达目的地，是因为它懂得怎样避开障碍。
在你有一肚子火要发之前，先给自己10分钟沉思一会儿。
收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动会做下让自己无法挽回的事情。
高傲自大只能让你止步不前，但是正直和谦虚可以引领你走向成功。
要么你去驾驭生命，要么是生命驾驭你，你的心态决定谁是坐骑，谁是骑师。
一般人会在困境面前浑身发抖，而成大事者则能把困境变为成功的有力跳板。
成大事者的特点之一是：善于靠借力、借热去营造成功的局势，从而能把一件件难以办成的事办成，实现自己人生的规划。
如果你想要更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务。
没有问题就是最大的问题。没有问题的安逸如同没有引爆的地雷一样危险。
失败能打垮人的头脑，胜利也能冲昏人的头脑。
天时不如地利，地利不如人和。
人们经常抱怨天气不好，实际上并不是天气不好。只要自己有乐观自信的心情，天天都是好天气。
一个人的目标是从梦想开始的，一个人的幸福是从心态上把握的，而一个人的成功则是在行动中实现的。因为只有行动，才是否滋润你成功的食物和泉水。
